第一題：　下列何者最適合填入空格？ <img _?_= "img_girl.jpg">

第二題：　width、height屬性提供關於圖片的何種資訊？

第三題：　下列何者最適合填入空格？ <a _?_="https://www.w3schools.com">This is a link</a>

第四題：　若想要以文字替代無法顯示的圖片，下列何者最適合填入空格？ 
<img arc="w3schools.png" _?_="w3schools Logo">

第五題：　如何在HTML中新增一個文字段落 "Hellow World!"？

第六題：　下列何者最適合填入空格？ <h1>This is a heading._?_ ？

第七題：　如何在HTML程式碼中產生一段文字註解？

第八題：　HTML以哪一個標籤表示重要的文字(important text)？

第九題：　HTML以哪一個標籤表示強調的文字(emphasized text)？

第十題：　HTML標籤分為開頭與結束兩種，兩者成對出現。請問結束標籤中應包含下列那一個字符？
　
第十一題：　HTML中以哪三種標籤何產生表格？

第十二題：　如何產生一個以數字編排的條列？

第十三題：　如何產生一個以符號編排的條列？

第十四題：　下列產生勾選式選單的方法何者正確？

第十五題：　下列產生文字輸入欄的方法何者正確？

第十六題：　下列產生下拉式選單的方法何者正確？

第十七題：　下列產生文字顯示區的方法何者正確？

第十八題：　判斷題目敘述是否正確：<iframe>的功能是將網頁呈現在網頁中？

第十九題：　判斷題目敘述是否正確：HTML註解以「<!--」開頭，並以「-->」結束？

第二十題：　可使用下列哪一個屬性，將網頁中無法顯示的圖片替換為文字？

第二十一題：　哪一個HTML屬性可以指定無法顯示的圖片以文字替代？

第二十二題：　在HTML中「onblur、onfocus」是屬於下列何者分類？

第二十三題：　關於HTML<canvas>標籤的功能和者敘述正確？

第二十四題：　HTML中哪一個屬性用來指定輸入欄不得為空？

第二十五題：　想要產生一個超連結，使文字連結到"default.html"，下列作法何者正確？

第二十六題：　使用哪一種輸入型可以產生滾動條(slider control)？

第二十七題：　下列哪個標籤可以用長條圖來顯示比例？

第二十八題：　如何使用HTML「image屬性」設定一個大小為:寬250像素，高400像素的圖片？

第二十九題：　如何使用 CSS 設定一個大小為:寬250像素，高400像素的圖片？

第三十題：　誰制定了網頁標準？

第三十一題：　下列哪一個標籤用來產生最大字體的標題(heading)？

第三十二題：　如何在網頁中新增背景顏色？

第三十三題：　想要產生一個超連結，使圖片連結到"default.html"，下列作法何者正確？

